Ticket - Texas Sandfest - 2026 - Eventeny Organize Event Management Tools Event mapping Ticketing / registration Artist, vendor & exhibitor management Volunteer management Sponsor management Event programming & talent management - New Interactive schedules Hardware solutions Mobile app for organizers - New Solutions by event type About Eventeny Product overview Company values Pricing Helpful Resources Knowledge base Community center Comparison guide Blog Contact sales Product updates Case studies See all events Create an Event Participate Artists, Vendors & Exhibitors Your applications Create a shop page View your sales Ticket Buyers / Attendees Your tickets Your orders Volunteers Your applications Sponsors Your sponsorships Create a shop page View your sales Explore new applications Download the mobile app Browse help articles Find your next event Search for events, applications, tickets or products. Sign in Sign up 0 Organize Event Management Tools Event mapping Ticketing / registration Artists, Vendors & Exhibitors Volunteer management Sponsor management Event programming & talent management - New Interactive schedules Hardware solutions Mobile app for organizers - New Solutions by event type About Eventeny Product overview Company values Pricing Helpful Resources Knowledge base Community center Comparison guide Blog Contact sales Product updates Case studies Participate Artists, Vendors & Exhibitors Your applications Create a shop page View your sales Ticket Buyers / Attendees Your tickets Your orders Volunteers Your applications Sponsors Your sponsorships Create a shop page View your sales Resources Explore new applications Download the mobile app Browse help articles Find your next event Create your event Log in > Don't have an account? Sign up! Events Tickets Products Applications Texas Sandfest - 2026 Tickets Relevance A-Z Z-A The event organizer has not published any tickets. 0 Ticket $0. 00 Total Go to Checkout Your information Additional information Seat selection Payment Your info Additional info Seat selection Payment Texas Sandfest - 2026 Pay with TBD Pay with * TBD *Some payment methods (e.g., Klarna) include additional processing fees. YOUR INFORMATION Complete your information below Checkout as * New user Email address * Your confirmation email will be sent to this email address. Confirm email address * We want to make sure that the emails are delivered to the correct email address. First name * Last name * Phone * Any important/urgent information would be shared with this number. Create a password * Password must be at least 10 characters long and include at least one lowercase letter, one uppercase letter, one number, and one special character. Orders are not reserved until payment is complete. Tickets are available on a first come, first-served basis - secure yours soon! ADDITIONAL INFORMATION Complete the following information below Orders are not reserved until payment is complete. Tickets are available on a first come, first-served basis - secure yours soon! Select your seats now! Lock in your ideal spot for the event! TERMS & PAYMENT INFORMATION Complete your purchase by agreeing to the terms and providing your payment details . Additional Information edit Shipping The following tickets will be sent to the shipping address below. *May not be eligible for international shipping. Discount code Apply Remove Continue Payment Information Billing address Or pay with The issuing bank charges a $7 fee for authorization, which will be charged upon payment update. Eventeny Terms &#124; Privacy &#124; Security Seat selection 100% Current Selection Seat Assignment Back Next Note: This map shows the venue layout and seating options. Seat availability will be determined during checkout. 100% Time Slots All dates and times displayed in CDT. Please select a date for your ticket. Processing your payment... Hang tight, this may take a few seconds. Please do not refresh or close the browser. Close Try again Contact us Have questions? Contact event organizer Technical support: Contact us here Eventeny was founded on the belief that managing large-scale events with hundreds of exhibitors, vendors, sponsors, and volunteers should not be stressful and burdensome. Our mission is to remove event organizers from being the 5th most stressful job in the world. That's why we built Eventeny and continue to work everyday on the biggest problems in the event industry. We don't just dream it, we build it. Eventeny &copy; 2026 Terms Privacy Acceptable Use